cercidistas Hola Luis enriquistas a ver
por fin ha dado Luis Enrique la lista
destacar lo leayer en un tweet destacar
no ha habido ni una filtración nadie de
la prensa sabía qué jugadores iban
quizás uno de los motivos por el cual le
odian que no hay filtraciones con otro
seleccionadores puestos de sus amiguitos
su cuadrilla y ya se sabía quién iba
quien no que bueno pues Luis Enrique no
es así así que a mamar ha dado en la
lista 26 jugadores me parece una
barbaridad 26 jugadores
ya no sé que sea lo próximo igual ya van
50 26 me pegué demasiado pero bueno
Es verdad que hay cinco cambios ahora
mismo y Bueno pues pueden participar más
da muchas opciones a los seleccionadores
pero cabe imaginaos una selección que da
buen rollo Pues bien una excepción que
haya mal rollo con 26 tíos ahí madre mía
Bueno
yo creo que en España Luis Enrique lo ha
hecho muy muy bien en el sentido de que
ha creado un equipo ha llevado a
jugadores
que podía llevarlos o puedan no
llevarlos con lo cual consigue Que los
jugadores esté agradecidos
consigue que nadie de Por supuesto que
tiene el lugar asegurado Y bueno pues se
ven en cómo juega en la semifinales del
año pasado de hace dos años en la
Eurocopa y en la final de la UEFA League
esto como se llame Bueno pues con un
montón de mediapuntas con un montón de
jugadores que bueno
tampoco son cracks mundiales porque
España ahora mismo lo tiene A cracks
mundiales
bueno
empiezo por los que lleva 26 tíos a ver
si se hacerlo
si se hacerlo muy bien 26 tierrones
Robert Sánchez portero número 1
1 97
Juan El Brighton
el equipo Brighton hop albion
Lleva años ahí en Inglaterra 24 años un
Portero que
la gente no sea Premier no conocía yo
cuando lo vi la primera vez no tenía ni
idea porque no acostumbra a ver al
Brighton
bueno lleva a Rubén Sánchez y a David
raya otro jugador Premier 27 años
[__] jugador que juegan un equipo
Modesto el Bedford
y hay que vale Luis Enrique llevándolo y
su portero en el que ha confiado más una
y Simón luego hablamos de los que no van
sobre todo sonaba quepa que ha vuelto
vuelve a ser titular en el en el Chelsea
Pero bueno era confiado en los tres que
lleva
en las últimas convocatorias pues
respecto
defensas Pau Torres otro fijo 191 vaya
vaya Torres 25 añitos muy jóvenes
muchísima gente la selección eymerick
laport el jugador del City
ex del del athletic un 89
Eric García muy criticado ya sabéis
un 82 21 añitos solo uno de los más
jóvenes bueno el más joven en la defensa
Luis Enrique ya un montón de jóvenes en
defensa hace poca no no no se fía tanto
y la mayoría de gente es veterana lleva
ya lleva Jordi Alba 27 años gallar 33
Alba el segundo más veterano o el junto
con azpilicueta el en el busquets
gallar Valencia Carvajal del Madrid uno
de los dos madridistas que lleva
Yo por mí no lo llevaba
es un tío que siempre he dicho no no me
gusta muy muy poco pero bueno
30 internacionalidades
azpilicueta también hemos dicho del
Chelsea
una pena que no ha llegado al Barça año
pasado puede jugar de lateral puede
jugar de Central
han incluido aquí en transfermarket
incluyen algo guiamon como
o pivote pero también podría jugar de
Central llevo una de las sorpresas
podría llamarse Aunque ya lo había
convocado alguna vez
una de las sorpresas de la selección
acaba de ver el vídeo donde El chaval ve
que iba convocado
emocionadísimo normal con 22 años pues
va a su primer mundial y creo que jugará
de Central Aunque puede utilizarlo de
pivote también Rodri un fijo para Luis
Enrique 191 un pedazo tío ahí también
26 años ya tiene Rodríguez va cumpliendo
años y busquets que ha dicho Luis
Enrique que espera convencerlo para que
juegue en el siguiente mundial También
ha dicho no es broma
ha puesto un ejemplo muy bueno de algo
que bueno decimos muchas veces con
busquets que busqué necesita el contexto
en el que eres el mejor es el mejor con
el equipo junto presionando arriba claro
con el equipo a campo abierto pues no es
el mejor y Luis indica puesto el ejemplo
de Rafa Nadal Rafa Nadal uno de los tres
mejores tenistas de la historia pero
sacando no estarán entre los 100 mejores
en su saque Bueno pues busquets lo mismo
ahora mismo busquets a campo abierto
pues no es de los mejores obviamente
como la idea de Luis Enrique no fue a la
Campo abierto pues lo lleva porque es
imprescindible para él pedre
mi ídolo unos 74 una que mide yo pensaba
medía un poco más
Gaby 173
Pablo Páez Gaviria Gaby 19 años Pedro y
18 Gaby
es el futuro son
unos bestias
no sé no sé si va a ser
de gay no sé si sea titular indiscutible
yo creo que ya la manija en los partidos
importantes Gaby seguro que tendrá
muchísima protagonismo porque es que son
increíbles Marcos llorente que había
estado pendiente de una lesión también
va
hay mucho jugador polivalente
Carlos Soler de que el psg el otro ya
dijo El imbécil de mbappé que no se
puede ser más imbécil jugó Carlos Soler
en lugar de Neymar y dijo bueno cada vez
que no tenemos a Neymar y bueno ha
jugado un tío que no suele ser titular
con sifrom matado que
en vez de no me parece bien Neymar pero
también tampoco le parece bien el que
sale menudo [__] el mbappé este
Coque
30 años
podría ser escudero de busquets en según
Qué partidos
es un ejemplo yo pongo siempre busquets
le pones algo que al lado y claro lo que
le ahorras de trabajo es impresionante
vale Y ya vamos con
los atacantes Daniel olmo están entre
dicho también porque no no está siendo
su mejor temporada en el leipzig donde
la gran duda Luis Enrique ha reconocido
que o ha dicho que hasta anoche no tenía
seguro se lo llevaba o no que ha sido su
última duda entrarán su y otro jugador
que no ha desvelado del cual no es ver
el nombre ferrán Torres tenía que ir
porque su yerno
es broma Ya lo llevaba antes de ser su
yerno 13 goles con la selección en 30
partidos y es donde más donde mejor ha
rendido
yo creo yo Igualmente pero con los
últimos partidos que el último mes pues
le ha dado mal motivos porque ha marcado
me ha hecho bastante bueno partido
Jeremy pino
20 añitos solo
dan su 22 ferran es que
es impresionante la media de edad es
increíble no sé cómo será la media de
otras secciones pero la de España
decente además bajas
tienen pino ya lo ha llevado a seis
partidos
un tío que te puede revolucionar ahí
lleva mucha gente con chispa porque
habiendo 20 cambios en un en un partido
si necesitas chispa Tiene bastantes
opciones El banquillo Marco asensio no
sería precisamente el ejemplo de chispa
pero claro es un tío que con la zurda
que tiene pues te puede meter un
golazo en cualquier momento yo no desde
mis jugadores favoritos ni mucho menos
es un tío que
fracasó increíblemente en el mundial de
Rusia que
nifu ni fa Ahora parece que está un poco
mejor Ahora parece que lo quiere no en
Madrid Pero bueno es el típico tío que
ves que es buenísimo pero que le falla
la cabeza
los [__] le falla un poco todo pero
bueno yendo 26 Es normal que lo lleven
ni con Williams también sorpresa de las
últimas convocatorias otro tío que que
puede sacar en un partido que vaya
ganando y te juega contraataque es una
bala
es un tío es muy bueno para mí
lo que he visto que lo que va a ser
bastante mejor que el hermano
especialmente porque mi hermano
falla muchísimos goles si el hermano
metiera goles 10 goles más por temporada
Pues sería un bestia pero es que no
acaba de meterlos Pablo Sarabia otro
jugador sin excepción hombre Aunque
juega en el psg
que hay un fijo para Luis Enrique ya
nueve goles con la selección 30 años ya
y
Álvaro morata otra vez no me gusta
pero bueno es un tío que está ahí Y te
mete goles 27 años
lo que siempre tenemos va a fallar
también porque te fallar muchos goles un
tío que necesitan muchos goles para
muchas ocasiones para marcar gol
y los que faltan
bueno la prensa se baja varios nombres
kepa
Gloria mal que ha hecho un como un once
del jueves que no van qué está claro que
no iba
Sergio Ramos
no habiendo ido en las últimas no va a
ir ahora para que
no no hace falta hombre si se suena no
estuviera a su nivel de cuando era top
Pues si lo llevas y le aguanta las
tonterías pero
aguantar las tonterías a nivel que está
ahora no gracias
iñigo Martínez tampoco va suena para el
Barça cucurella tampoco va tengo que
batido récords con otro traspaso al
Chelsea millonario
mikel Merino de la real thiago
del Liverpool canales del betis Fabián
del psg del Napoli del betis iago aspas
que hacía mucho no iba no nada no no se
contagia fuera gerald Moreno que yo creo
que claramente se queda fuera por
porque ha vuelto a él se hace poco y no
está al cien
balde para mí la gran pena la gran baja
lista pero ya habéis visto que en
defensa
ha apostado por gente más veterana
además es la línea donde hay más
problemas pero vamos yo me lo he llevado
pero me encanta la vida además un tío
que te puede jugar de lateral derecho o
de lateral izquierdo y que te puede
llegar
porque te puedes revolucionar un partido
jugando desde el lateral yo me voy a
llevar pero bueno y por decir algún
nombre más brais que está haciendo una
temporada muy buena en la real el ex del
Celta y ferrán
que es otro delantero
de esta gente que no se cansa que corre
que
que salta que está aquí que está allá y
que no todavía no ha ido con Luis
Enrique No sé si algún día irá me cago
en la frase Luis Enrique de miedo no
vamos a morir
la verdad es que la rueda de prensa de
Luis Enrique son un espectáculos vale
vale la pena de todos estos que he dicho
Pues mira qué Para no hubiera llevado
porque total te da igual para llevarlo
de segundo de tercero si ya tú ya
apuestas por por una y Simón
no sé es un Portero que cuando está en
forma es muy bueno pero no siempre está
en forma Yo creo que con la personalidad
de una y Simón Luis Enrique Apuesta por
él y
tampoco te cambia mucho la lista
bellerín no me ha llevado porque no está
un nivel para ir a la sección Sergio
Ramos ya ha dicho no hubiera llevado
porque no están al nivel no le aguantan
las tontadas
cucureya
hoy Íñigo bueno tampoco es mi jugador
favorito con corella yo creo que sí lo
hubiera llevado porque creía Incluso te
sirve para presionar arriba no te jode
lateral
me extraña O sea que no haya contado más
con él
Luis Enrique porque bueno quizás haga ya
y Alba es un perfil que se repite
me ha visto normal que me ocurría mikel
Merino solamente también logrado porque
es un jugador que me gusta mucho
thiago me gusta mucho cuando está en
forma Pero quizás no está en ese momento
ya más ya sea obsesiona mucho si no se
agresión a este jugador Pues no sé dónde
habría llegado pero vamos una de mis
debilidades canales canales a mí me
encanta
Bueno no sé por qué no es que no hay no
hay muchos centrocampistas creativos yo
que La Apuesta más por
mediapuntas Bueno no sé Fabián también
me gusta mucho me gusta
más que algunos que van yo de mikel
Merino canales y Fabián solamente los
hubiera cambiado por por otros que van
yaguas en su momento ya pasó
a mí me parece
el mejor delantero español de la última
década seguramente Pero quizá no está a
nivel de hace dos años y no sé si es que
habrá tenido algún pique con Luis
Enrique o no le da lo que pide Luis
Enrique a sus delanteros
quien más Moreno y ha dicho yo creo que
hubiera ido si no soy lesionado
bryce Bueno pues lo he metido por algún
otro pero tampoco pasa nada y yo Claro
que yo solamente lo hubiera llevado hoy
arzal no se ha recuperado a tiempo otro
que hubiera ido seguro que me encanta
no sé Este año voy a voy a ir con este
equipo con el equipo Luis Enrique de
pedric de Gaby
es un equipo que la gente de vox odia
que muchos está leyendo ahora
comentarios y tal y la gente diciendo
llorando Luis Enrique tiene manías
Madrid [__] tío Qué ganas de que le
vaya bien a este equipo
nada mucha suerte
ya sabéis que es mundial se juega en
Qatar que es una [__] de país
pero ya sabéis que el fútbol es una
Mafia No y todo lo que no es el juego
pues una mafia de gentuza chusma
comisiones [__] putiferio etcétera
Bueno a mí lo que me gusta es el balón y
tal y el juego Así que lo veremos nada
un abrazo a todos lo siento me sabe mal
por muchos jugadores que no no han ido
pero bueno lo ha hecho Luis Enrique que
esto no es una ong no tiene que
disculparse delante de nadie
pero muestra a mostrar su reconocimiento
creo que ha mencionado específicamente
hago ya alzaba que es una pena la lesión
que tuvo pero causó buen 26 queda son
muchísimos se hubieran ido 23 como otros
mundiales pues su mente se hubiera
quedado fuera
yo veo muy normal que vean su porque
aunque sea para jugar 25 minutos el
peligro que tiene anso en sus botas no
tiene Ninguno de los demás pero ninguno
entonces
su tío es seguro que puedes contar con
él yo creo que verá los entrenamientos
como esta a ver cuánto le puede dar si
le puede dar 20 minutos se le puede dar
15 se puede dar 30 pero los que le dé
que sea a tope claro
en fin veremos igual acaba de titular
ancho yo que sé
ayer leía que Xavi Hernández no se coge
vacaciones y darme un día de catarrome
eso faltaría
que estemos aquí nos matados viendo el
mundial y no estoy viendo los chavi que
aunque va a ver al mundial y bueno a ver
si coge alguna idea de
de Luis Enrique que yo creo que
lo dije ya hace años marca de camino de
lo que debería ser el Barça sin
grandísimas estrellas
compitiendo a muerte siempre Bueno a mí
me he puesto esta camiseta de cuando
entrenaba Luis Enrique como jugador en
el Barça y Xavi también yo creo que esta
la llevo hoy la llevó en fin suerte a
Luis en y la selección
amigos dale like
bueno esas cosas que dicen